Zadanie 4
Celem zadania jest napisanie klasy analizującej kody kreskowe EAN-13 lub EAN-8.
Poza samą klasą proszę o przygotowanie testów jednostkowych sprawdzających jej poprawność.
Na wejściu funkcji analizującej kod kreskowy są dwa parametry:
 - wejściowy kod kreskowy: parametr tekstowy
 - rodzaj kodu kreskowego - parametr numeryczny: 1 dla EAN-8, 2 dla EAN-13.Na wyjściu funkcja zwraca:
 - prawidłowy kod kreskowy (o długości 8 lub 13 znaków) bez ewentualnego add-on'u.
Należy mieć na uwadze, że niektóre skanery kodów kreskowych mogą wycinać z kodu kreskowego 
pierwsze wiodące zero (np. zamiast kodu 0075678164125 przesyłają 075678164125).
Niektóre towary (np. czasopisma) mają dodatkowe kody (tzw. add-on'y) - należy mieć na uwadze, że 
skaner dokleja je bezpośrednio do właściwego kodu kreskowego (odczytany add-on "12" oraz 
właściwy kod "6920702707721" przesyłany jest jako "692070270772112"). Add-on'y mogą 
występować zarówno dla kodów EAN-8 jaki i EAN-13.
Ewentualne błędy w danych wejściowych powinny być sygnalizowane wyjątkami.
Informacje na temat kodów kreskowych: http://pl.wikipedia.org/wiki/EAN
